ช่วงสองปีมานี้น่ะ
หยวนหลงหลี่กลายเป็นจุดเช็กอินดังในเน็ตไปแล้ว
โดยเฉพาะชั้น 18
วัยรุ่นหลายต่อหลายคนแอบเข้ามาถ่ายคลิปกัน
ทำเรื่องลองของในเมืองอะไรนั่น
งั้นเด็กที่หายตัวไปก็มาถ่ายคลิปเหมือนกันเหรอ
ใช่
เพราะงั้นต้องช่วยกันตั้งใจหา
หานจื่ออั๋ง
แม่เรียกให้กลับบ้านแล้วนะ
ไม่เคยเห็นหรือไง
ลองดูของผมนี่สิ เป็นรุ่นอัปเกรด
เน้นความปลอดภัยเป็นหลัก
ไอ้รุ่นอัปเกรดของนายกันแดดได้ไหมล่ะ
เลิกซ่อนได้แล้ว
แม่เธอเรียกให้กลับบ้านแล้ว
หานจื่ออั๋ง
ฉันเห็นแล้วนะ ออกมา
(เทพเทวดากำราบวิญญาณชั่วร้ายเสนียดจัญไร)
นี่มัน…
รุ่นสั่งทำพิเศษของหยวนหลงหลี่
น่ากลัวกว่าเทปปิดผนึกของตำรวจอีก
จริงสิ
นายยังจำห้องนี้ได้ไหม
คดีเมื่อตอนนั้นก็เริ่มต้นจากห้องนี้แหละ
เสื้อคลุมสีดำ จำได้ไหม
อาจารย์
พวกเรารีบหาตัวเด็กกันดีกว่า
น่าเสียดายที่จนถึงตอนนี้
มันก็ยังเป็นคดีที่ปิดไม่ได้อยู่
ไม่มีอะไรให้น่าเสียดายหรอก
อีกอย่าง นั่นไม่ใช่คดีที่ปิดไม่ได้
แต่มันคือคดีที่ตัดสินพลาด
เหลวไหล พลาดตรงไหนกัน
อาจารย์ลืมไปแล้วเหรอ
ตอนนั้นก็เพราะคดีนี้แหละ
ผมถึงไม่อยากอยู่ที่เว่ยหยางต่อ
และถึงได้ย้ายไปปักกิ่งเพื่อไปสอนหนังสือ
ผมไม่เหมาะจะเป็นตำรวจสืบสวน
ยังจะพูดเหลวไหลอยู่อีก
ใครบอกว่านายไม่เหมาะ
ฉันบอกว่านายเหมาะก็คือเหมาะ
อาจารย์
ที่อาจารย์พาผมมาที่นี่ นอกจากตามหาตัวเด็กแล้ว
ยังมีจุดประสงค์อื่นอีกไหม
ฉันจะมีจุดประสงค์อะไรได้อีก
มา ไปๆๆ ช่วยฉันตรวจตึกนี้ให้ทั่วก่อน
หานจื่ออั๋ง
ออกมานะ
(เทพเทวดากำราบวิญญาณชั่วร้ายเสนียดจัญไร)
- เถ้าแก่
- เถ้าแก่มาแล้ว
(สาย 11 สถานีรถไฟ - ชุมชนคนงาน)
ถึงป้ายแล้ว
- งั้นผมกับเขาสูงพอๆ กันใช่ไหม
- ใช่
หาที่ปิดประกาศในที่ที่มีคนพลุกพล่าน
ติดตรงตำแหน่งที่สะดุดตาที่สุด แยกกันไปติดซะ
อย่าให้เสียเปล่าเด็ดขาด
ใครหาเจอมีรางวัลนะ
- เข้าใจแล้วครับ หัวหน้าเหอ
- เอาไปแบ่งกัน
เหลียงเฝิ่นจ้า เหลียงเฝิ่นอร่อยๆ จ้า
(จงมุ่งมั่นเป็นเพื่อนบ้านที่มีอารยธรรม
ร่วมแบ่งปันความอบอุ่นในสังคม)
ช่วยแจกให้หน่อย
(ประกาศคนหาย)
(อุทยานนานาชาติหยวนหลงหลี่)
มีเบอร์ติดต่ออยู่แล้ว
โทรเบอร์นี้เลย
ไอ้ขนยาว
- แม่เจ้าโว้ย
- วิ่งเร็ว
กลับมานะ หยุดเลยนะ
ไอ้ขนยาว กลับมานะ
กลับมา
เหิมเกริมใหญ่แล้วนะ
แค่เบาะๆ ครับ
อย่าพูดส่งเดช
ดูนี่ซิ
รู้จักไหม
(ประกาศคนหาย)
ไม่รู้จักครับ ไม่เคยเห็นมาก่อนเลย
- ไม่ๆๆ
- ไม่รู้จักๆ
ได้
งั้นพวกนายต้องช่วยฉันตามหาด้วย
ได้เลยครับ
พูดสิวะ
ได้ครับๆ
พวกเราลงมือเอง
วางใจได้เลยครับ หัวหน้าเหอ
ค่อยๆ นะครับ
- ยิ้มหน่อย
- ยิ้มครับผม
- เร่งให้ไวนะ
- ได้เลยครับผม
ขับช้าๆ นะครับ หัวหน้าเหอ
ค่อยๆ ขับนะครับ
(ร้านขายของ)
ช่วยเพจหา 1276165888 ที
“ท่านจิน มีธุระด่วน รีบโทรกลับด้วย”
“มีธุระด่วน รีบโทรกลับด้วย”
(ร้านชำลี่เค่อ)
ฮ่องกงได้กลับคืนมาตุภูมิแล้ว
(การปรับเปลี่ยนธุรกิจ)
พวกเราก็ต้องก้าวให้ทันยุคสมัย
นับแต่นี้ไป ทุกอย่างต้องยึดธุรกิจเป็นหลัก
แล้วธุรกิจหลักของพวกเราคืออะไรล่ะ
- นายว่ามา
- พวกเราก็ปล่อยเงินกู้
ทวงหนี้ เปิดร้านสระผม เก็บค่าคุ้มครองไง
ไสหัวไป
อบรมมาตั้งนาน เข้าหัวหมาหมดเลยหรือไง
มันเรียกว่าการบริหารจัดการสาธารณะ
การบริหารจัดการสาธารณะ
นั่นเรียกว่าปล่อยเงินกู้นอกระบบเหรอ
ท่านจินๆ
ทำไมไม่โทรกลับมาเลย
เกิดเรื่องใหญ่แล้วนะ
(เงินทองไหลมาเทมา)
(ประกาศคนหาย)
เมื่อวานหม่านหลางอยู่ที่หยวนหลงหลี่เหรอ
ใช่ไง เมื่อคืนน่ะ พี่หลางบอกผมเองด้วย
ผมยังเห็นข้างในกระเป๋าเขาด้วย
มีชุดเลอะเลือดอยู่สองตัว
- มิน่าล่ะถึงไม่มาอบรม
- ใช่ไง
- พี่หลางมาแล้ว
- ชาติหมา
ท่านจิน ท่านจิน
แกหายหัวไปไหน…
หัวหน้าเหอ ไม่มีใครเคยเห็นครับ
นายวาร์ปเป็นหรือไง
เมื่อกี้ยังอยู่ย่านของกินอยู่เลย
ตอนนี้มาโผล่ที่ตลาดจินซาแล้ว
- คาบข่าวมาบอกสินะ
- หัวหน้าเหอครับ
เขาก็มาเข้าอบรมเหมือนกัน
พวกเรากำลังปรับโครงสร้าง
จะไม่ทำผิดกฎหมายอีกต่อไปแล้ว
จินหม่านซาน
พูดแบบนี้แล้วไม่รู้สึกกระดากใจบ้างเหรอ
ถ้าไม่เชื่อก็ถามพรรคพวกดูได้เลย
ธุรกิจหลักสี่ด้านของพวกเราคืออะไรนะ
- การบริหารจัดการสาธารณะ
- การระดมทุนแบบมีความเสี่ยง
- การรักษาความปลอดภัย
- ความงามและการดูแลสุขภาพ
เอาเถอะ
ที่นี่คนเยอะ เอาไอ้นี่ไว้ที่นี่แล้วกัน
- ช่วยสืบให้ฉันที
- ได้ครับผม
น้องชายนายล่ะ
จินหม่านหลางเหรอ
เขาไปซื้อเอกสารการสอนแล้ว
(เลานจ์)
(ใบแจ้งการโอนเงิน ยอด 12,000 ถ้วน)
(เพื่ออรรถรสของซีรีส์ โปรดอย่าลอกเลียนแบบ)
หยวนหลงหลี่
ชั้น 18
ตึก 18 ชั้น มีเสาเข็ม 18 ต้น
ศพ 18 ศพ หัว 18 หัว
เด็กๆ
เพลงนี้ใครสอนพวกเธอร้องเหรอ
ถ้าใครบอกลุง ลุงจะซื้อช็อกโกแลตให้กิน
- เพื่อนที่โรงเรียนสอน
- ตาเฒ่าสอน
ตอบกันมาทีละคน ใครเป็นคนสอนกันแน่
คุณตำรวจ คุณมาตามหาสองคนนั้น
ที่หายตัวไปจากชั้นบนใช่ไหม
ครับ
ต้องขอโทษด้วยจริงๆ นะครับ
ผมพาคุณไปโรงพยาบาลดีไหม
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่ต้องหรอก
ถึงห้องฉันแล้วค่ะ
เข้ามาล้างมือก่อนสิคะ
ห้องฉันมีรองเท้าแตะ
ผ้าขนหนูผืนนี้ยังไม่เคยใช้ เป็นผืนใหม่
ห้องน้ำอยู่… อยู่ด้านหลังคุณ
ขอบคุณครับ
อ๊ะ
- ขอบคุณครับ
- ไม่เป็นไรค่ะ
ผมมีผ้าก๊อซอยู่
อยากให้ช่วย…
อ้อ ได้สิคะ
อดทนหน่อยนะ
ใส่รองเท้าแตะนี่ไปเถอะค่ะ
จริงสิ ผมชื่อหร่านฟางซวี่
เฉียวซู่ชิงค่ะ
(ประกาศคนหาย)
ขอโทษทีครับ
ไอ้เด็กแสบนี่
ฉันบอกให้แกพูดส่งเดชเหรอ
แกนี่มันโง่จริงๆ กับอีแค่ช็อกโกแลตชิ้นเดียว
อย่าตีเด็กนะ
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมต้องสอนให้เขาร้องเพลงนี้ด้วย
ฉันก็ไม่ได้อยากสอนหรอก
เมื่อเช้านี้ ฉันเก็บใบปลิวนี้ได้ข้างถนน
ในนี้เขียนเพลงนี้ไว้
ยังบอกอีกว่า
ถ้าไม่ส่งต่อจะมีเคราะห์เลือดตกยางออก
เหลวไหลทั้งเพ
จริงนะ
ไม่ได้เหลวไหลเลยนะ
เมื่อเช้าฉันเพิ่งเปิดประตูออกมา
ก็เจอเคราะห์เลือดตกยางออกทันที
ยังมีคน…
ใครเหรอ
ไม่มีใครหรอก ฉันจำผิดไป
ไม่ต้องกลัวนะ ฉันเป็นคนดูแลแถวนี้
อย่าถามเลย ฉันจำไม่ได้แล้ว
(เหอ)
เจ๊ นึกอะไรออกก็เพจมาหาฉันนะ
ได้สิ
คุณลุงตำรวจ
ผมจำคนคนนั้นได้
เขามีกระเป๋าอยู่ใบหนึ่ง
ข้างในมีเลือดเต็มไปหมด
ใครเหรอ บอกลุงมา
งั้นผมขอช็อกโกแลตอีกชิ้นนะ
ดาดฟ้า
(คลับปาตีย่า นวดแผนไทย)
(ถังดับเพลิง)
(บุหรี่อวี้ซี)
บุหรี่อวี้ซีแบบฝาพับ
พวกเถ้าแก่ชอบสูบกัน ซองละ 20 หยวน
(ถังดับเพลิง)
(01: ผมรู้เบาะแสสำคัญของคดีหยวนหลงหลี่)
เลข 126 ใช่ไหมครับ
ช่วยเพจหา
หมายเลข 8233585 ให้ผมหน่อย
ช่วยเพจไปสิบรอบเลยนะ
ฝากข้อความว่า
“ผมรู้เบาะแสสำคัญของคดีหยวนหลงหลี่
รีบมาที่นิวยอร์กพอร์ต มาคุยกันที่ห้อง 407
รีบมานะ”
ช่วยเพจหาสิบรอบเลยนะ
ได้ครับๆ
(01: ผมรู้เบาะแสสำคัญของคดีหยวนหลงหลี่)
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
(บัตรประจำตัวของหร่านฟางซวี่)
คุณไม่ต้องตกใจนะ
ถ้าบาดเจ็บตรงไหน
ก็มาหาผมที่ฝ่ายสืบสวน
สถานีตำรวจสาขาหนานซาน
ผมชื่อหร่านฟางซวี่
ต้องขอโทษด้วยจริงๆ นะ
เสี่ยวเฉียว
ยืมโทรศัพท์หน่อย
ทางโรงงานปูนซีเมนต์ชิงซง มีคนยกพวกตีกัน
หน่วยระดมกำลังกันไปหมดแล้ว
ไม่เหลือใครอยู่เลย
จริงสิ
เหมือนเหอหย่วนหังจะไม่มีภารกิจนะ
นายลองโทรหาเขาสิ
เข้าใจแล้วครับ
สองชั้นบนสุดนี่
เมื่อสองปีก่อนมีเถ้าแก่ใหญ่คนหนึ่งเช่าเหมาไว้
ชั้น 18 เนี่ย เขาแอบทำเป็นคลับ
ครึ่งหนึ่งของชั้น 17
เขาเอามาทำเป็นหอพักพนักงาน
อีกครึ่งหนึ่งก็ปล่อยเช่า
ต้นปีนี้ประเทศกวาดล้างการค้าประเวณี
ชั้น 18 เนี่ยถูกคนร้องเรียน
ก็เลยร้างมาจนถึงตอนนี้
แล้วประตูนี่มันเป็นอะไรครับ
เมื่อก่อนน่ะ มีแขกที่ดื่มจนเมาปลิ้น
ปีนขึ้นไปเดินเล่นบนชั้นดาดฟ้า
พวกเรากลัวจะเกิดเรื่อง
เลยดัดแปลงให้เป็นประตูซ่อน
แล้วเมื่อวานทำไมไม่บอกล่ะ
สองคนนั้นน่ะ ไม่มีทางมีกุญแจหรอก
เปิดได้แล้ว
เจ้าหน้าที่หร่าน
ห้ามพูดเป็นอันขาดนะว่าผมพาคุณขึ้นมาบนดาดฟ้า
ข้างบนเป็นถิ่นของตาเฒ่าเก่อ
ผมไม่กล้าไปมีเรื่องด้วยหรอก
ตาเฒ่าเก่อนี่มีกุญแจเหรอ
คุณไม่รู้หรอก
ตาเฒ่าเก่อนั่นเป็นลุงของผจก.เฉียน
แต่คุณวางใจได้ คนตระกูลเหล่าเฉียนเนี่ย
ทั้งหัวหมอทั้งขี้งก
เขาไม่มีทางให้คนอื่นยืมกุญแจหรอก
เข้าใจแล้ว
(อวี้ซี)
(เหอ)
(ตำรวจ)
เร่งมือกันหน่อย คดีฆาตกรรมนะ
กระฉับกระเฉงกันหน่อย
ชั้น 18 ก็ค้นทั่วแล้ว
ยังมีตรงไหนที่เล็ดลอดไปอีก
เจ้าหน้าที่หร่าน
เป็นนักศึกษาหัวกะทิของมหาลัยตำรวจ
ถ้าเขาว่ามีเบาะแสก็ต้องมีแน่
ต้องเกิดเรื่องใหญ่แล้วแน่
ตรงนี้เป็นที่เลี้ยงไก่ของตาเฒ่าเก่อ
ไก่ล่ะ
ก็นั่นแหละ ถึงได้บอกว่าเกิดเรื่องใหญ่แล้ว
ตรงนี้ก็มีอีก
หัวหน้าฉวี ทางนี้ครับ
ไอ้เด็กเปรต
- ฉันจะฟาดให้ตายเลย
- อย่าเข้ามานะ ผมเป็นตำรวจ
โต้วเปา เข้ามาสิ
ทำไมเพิ่งมาล่ะ
ปล่อยนะ ปล่อยสิ
เข้ามาสิ โต้วเปา
จะให้เข้าไปทำอะไรล่ะ
- ปล่อยนะ
- เข้ามาสิ
เข้ามาสิ
แกฆ่าไก่ฉัน
นี่คุณทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจนะ ขอบอกไว้เลย
หยุดนะ
ทำไมเพิ่งมาล่ะ
ผมเพจหาคุณไปสิบหกรอบสิบเจ็ดรอบแล้ว
มา ผมจะบอกให้
คุณคือ
หมายเลข 8233585 เหรอ
ผมมาหาคุณ
แบบนั้นก็ดีเลย ดีเลย
ผมขอบอกไว้ก่อนนะ
เบาะแสที่ผมมีก็ไม่ได้มากนัก ผมเห็นแค่ครั้งเดียว
เห็นแล้วเหรอ
ใช่ เห็นแล้ว
เห็นเต็มตาเลย
ฉันเห็นคุณแล้วด้วย
รีบนั่งยองๆ รีบนั่งยองๆ
นั่งยองๆ รีบนั่งยองๆ สิ รีบนั่งยองๆ
นึ่งสุกแล้ว
ก็ยกขึ้นโต๊ะได้แล้ว
ตาเฒ่า
ผมมา…
เปิดประตูๆ ผมเหอหย่วนหัง
ลุงครับ
ผมมาจดมิเตอร์แก๊สครับ
(แก๊สเว่ยหยาง)
คนจากบริษัทแก๊สมาตรวจมิเตอร์
เข้าไปดูข้างในเลย ไปเองได้เลย
หัวหน้าเหอ มาหาผมมีอะไรเหรอครับ
คุณเพจหาผมไม่ใช่เหรอ
ผมเพจไปที่เบอร์บนใบประกาศตามหาคนนะ
นั่นก็เบอร์ผมไง
เมื่อกี้พวกคุณคุยกับใครอยู่ในห้อง
คนจากบริษัทแก๊สมาจดมิเตอร์น่ะ
บริษัทแก๊สเหรอ
หัวหน้าเหอ ผมเองๆ
จินหม่านหลาง
ไอ้เด็กเปรต
มาฆ่าปิดปากพวกเขาใช่ไหม
ผมโดนใส่ร้ายนะ
ผมไม่ได้ฆ่าคน
ไม่ได้คิดจะฆ่าปิดปากด้วย
นายรู้ได้ไงว่าฉันจะถามเรื่องฆาตกรรม
ไอ้เด็กเวร
คราวนี้นายทำฉันซวยหนักเลย
ไก่ 18 ตัว โดนเชือดคอทุกตัว
พวกนายยังมาปรักปรำว่าฉันเป็นฆาตกรอีก
วางลงเลยนะ
ไก่ล่ะ หายไปไหนหมด
สิบแปดชีวิตนะ
กองตายอยู่บนดาดฟ้าทุกตัว
จะให้ฉันยืนดูเฉยๆ ไม่ทำอะไรได้ยังไง
มัวยืนทำอะไรอยู่ล่ะ
- เก็บหลักฐานกันก่อน
- ได้ มาๆ
สหายฟางซวี่
ต่อไปถ้าเป็นเรื่องแบบนี้
ควรต้องติดต่อฝ่ายสืบสวนของพวกนายก่อนใช่ไหม
- ผม…
- ฉันไม่ได้จะโทษนายหรอก
ตัวฉันเองเนี่ยมาเสียเที่ยวก็ไม่เป็นไรหรอก
ฉันแค่ห่วงความรู้สึกของเพื่อนๆ คนอื่น
ยังไงทุกคนก็มากันเพราะนาย
มาเพราะเจ้าหน้าที่หร่าน
จริงไหมล่ะ
ขอโทษด้วยครับ หัวหน้าฉวี
ทำให้พวกคุณลำบากแล้ว
แต่คราบเลือดพวกนี้
ถ้าจะซ่อนต้นไม้ก็ต้องซ่อนในป่า
ฆาตกรอาจจะใช้เลือดไก่มาอำพรางเลือดคน
หัวหน้าฉวี เก็บหลักฐานเสร็จแล้วครับ
โอเค ถอนกำลัง
พาตัวเขากลับไปที่สถานีตำรวจ สอบปากคำหน่อย
เจ้าหน้าที่หร่าน
ไปสิ
พวกคุณไปกันก่อนเถอะครับ
ผมจะเก็บตัวอย่างอีกหน่อย
หัวหน้าเหอ เบาๆ หน่อยสิ
บงเบาอะไรกัน
ผมโดนปรักปรำจริงๆ นะ
ขึ้นรถเลยๆ
ไก่ 18 ตัวเชียวนะ
ทุกตัวฉันคัดเองกับมือ เลี้ยงเองกับมือ
ทำตัวดีๆ ละ
ตอนนี้กลับมาตายอย่างไม่รู้สาเหตุ
พวกนายขึ้นรถกันก่อนเลย
นายต้องตรวจสอบให้แน่ชัดด้วย
ไม่งั้นอาหารสามมื้อ
ฉันจะไปฝากท้องที่โรงพักพวกนายทุกวัน
ขึ้นรถๆๆ
เหล่าฉวี คดีนี้เหมาะกับนายดีนะ
ต้องสืบให้ชัด สืบให้ทะลุ ให้คำตอบกับลุงเก่อนะ
คดีนี้ก็เหมาะกับนายดีเหมือนกันนะ
ถึงกับใส่กุญแจมือ ดูท่าเรื่องใหญ่น่าดูเลย
คงต้องยืมตัวนายต่อแล้วละมั้ง
จะได้กลับไปอีกหรือเปล่าก็ไม่รู้
นายน่ะ อิจฉาให้มันน้อยๆ หน่อย
ฉันมีฝีมือ
คดีจะยากแค่ไหน ฉันก็ปิดได้ในวันเดียว
เสี่ยวหาน
โซ่วหู่
อีกหกวันเก็บโต๊ะทำงานของฉันเลยนะ
ฉันก็เหมือนกับฮ่องกง
หวนกลับสู่มาตุภูมิตรงตามกำหนด
ยังจะบอกว่ามีฝีมืออีก
ขนาดลูกศิษย์ยังไม่ไว้ใจนายเลย
พอเขามีเรื่องอะไรก็โทรหาฉัน
(ตำรวจประชาชน รับใช้ประชาชน)
(จุดรับหลักฐานนิติวิทยาศาสตร์)
ลงชื่อด้วย
(แบบฟอร์มส่งมอบพยานวัตถุของ
ฝ่ายพิสูจน์หลักฐาน ผู้ส่งตรวจ: เหอหย่วนหัง)
(ผู้ส่งตรวจ: หร่านฟางซวี่)
เร่งตรวจสอบหน่อยนะ
เดี๋ยวฉันเลี้ยงข้าวชดเชยให้
ฉันบอกแล้วไงว่าแต่งตัวเนี้ยบขนาดนี้
จับคนร้ายไม่ได้หรอก
มัวยืนบื้ออยู่ตรงนั้นทำไม จับตัวคนได้แล้วนี่
(ฝ่ายพิสูจน์หลักฐาน)
(สมุดบันทึก)
(ห้องสอบปากคำ)
(รับสารภาพลดโทษ ขัดขืนโทษหนัก)
เสี่ยวฮุยหลาง
คนกันเองทั้งนั้น
กฎของที่นี่ไม่ต้องให้ฉันพูดอีกรอบหรอกมั้ง
ไม่ต้องๆ
ดูนี่
เล่ามาตั้งแต่ต้น
สองคนนี้คือใคร แล้วพวกเขาไปไหน
(ประกาศคนหาย)
คุณตำรวจครับ
คุณมาถามผม แล้วผมจะไปถามใครล่ะ
ผมไม่รู้จริงๆ นะ
พอเถอะ เลิกสอบ
เก็บของ แล้วไปซะ
หัวหน้าเหอ ทำแบบนี้ทำไมน่ะ
อย่าโกรธกันสิ
ผมสารภาพ ผมสารภาพก็ได้
เงินสดหนึ่งหมื่น หลังเสร็จงานให้อีกสามหมื่น
บุหรี่ก็ถือว่าเป็นค่าเหนื่อย
จะเอาแบบนอนราบหรือแบบมัดไว้ดี
เอาให้พวกมันหายไป